MkvDrama.Org
Episodio 25
Mayor, ¿cuánto tiempo ha pasado
desde que cenamos juntos así?
-No me acuerdo.  -Eso es correcto.
Desde que volviste del Sur te
has vuelto cada
vez más taciturno.
Cuando estás conmigo solo
hablamos del taller de incienso.
Y eres el mismo incluso después de casarte.
Mayor, ¿echas de menos los días
en los que dirigías
las tiendas del Sur?
Estoy bastante bien ahora.
Mayor, ¿te importaría volver al sur?
Señor, ¿a qué te refieres?
La familia Meng monopoliza
los comercios del Sur
y sus ambiciones son cada vez mayores.
Necesito a alguien que los contrarreste.
Hay muchos mayordomos
excelentes en la
ciudad para elegir.
Usted entregó los
derechos de operación
de las tiendas del
Sur a Butler Meng.
Nadie es más adecuado
que tú para recuperarlo.
He estado muchos años lejos del sur.
y ahora las cosas son diferentes.
Me temo que
Puede que no sea un buen líder si vuelvo.
Mayor, por favor no te subestimes.
Aunque ha pasado un tiempo
desde que regresaste
a Huangcheng.
tú fuiste quien estableció
el negocio en el Sur.
Todo el mundo recuerda eso.
Eres el único aprendiz de mi padre.
Yo sé eso
cuando asumí por primera vez el cargo de Señor
Todos los mayordomos me observaban de cerca.
y entregaste los derechos de operación
de las tiendas del sur
para tranquilizar a mi madre y a mí.
Pero...
Te necesito ahora.
Dime qué quieres que haga.
Me gustaría que tuvieras el puesto de mayordomo jefe.
a cargo de las tiendas del Sur.
Ya que te preocupa que la
familia Meng
monopolice el negocio.
¿No tienes miedo de que yo haga lo mismo?
Si tuvieras la
intención, lo habrías
hecho cuando tuve
éxito como Señor.
Eras plenamente capaz de eso en ese momento.
Aunque eres amable desde joven
Nunca has sido sumiso.
Me halaga oírte elogiarme.
¿Me ayudarás entonces, mayor?
¿Cuándo quieres que me vaya?
Después del banquete de este mes
Haré el anuncio delante
de todos los mayordomos.
Sénior.
Señorita, ¿qué la trae por aquí?
Estoy aquí para ver a mi madre.
Pensé que nunca volverías
porque estabas enojada.
por los comentarios que hizo la señora.
Yo podría haber hecho mejor.
Debe haber sido duro para ti.
Está bien...
Entra.
Madre.
Estoy aquí para verte.
No era una hija filial.
Te causé problemas.
Pero no te preocupes
aunque Shen se haya ido
mientras yo siga aquí
Nunca dejaré que nadie te lastime.
Madre.
Te extraño.
Qian.
Fue mi culpa.
Te reprendí.
-Madre.  —Te rompí el corazón.
Fue mi culpa.
Buena niña.
Perdóname.
He oído que tú y tu madre os habéis reconciliado.
Padre, ¿de qué estás hablando?
¿Cuándo nos peleamos mamá y yo?
¿Qué?
No, no lo hiciste.
Que sería genial
si pudiera acercarme a mi madre antes.
Aún no es demasiado tarde.
Extrañar.
Señorita, ha recibido una respuesta.
Cómo pasa el tiempo.
Qian.
¿Qué te pasa?
Parecías querer decir
algo pero te contuviste.
Mañana es el cinco del mes, día
del banquete en
el Jardín de Zhong.
Creo que será mejor que mi madre no asista.
El jardín de Zhong
estará abarrotado
y la salud de mi
madre no va bien.
Eso es correcto.
De todos modos, el
banquete en el Jardín
de Zhong no es
realmente interesante.
En las últimas dos semanas
He estado entregando mis deberes.
despues del banquete
Debería poder renunciar al
puesto de mayordomo jefe.
Cuando eso suceda,
podremos vivir en
el pequeño pueblo
al sur del río Yangtze.
que mencionaste.  ¿Qué opinas?
Eso es...
lindo.
Por cierto
¿Conoce al joven Lord Wu a nivel personal?
Sí.
El incienso de
madera de agar inferior
que ni siquiera Mu
Yunping podía distinguir
vino de él.
Albergó a un miembro de la
familia Ge que estaba huyendo.
Eso es imposible.
¿Por qué no?
Pero lo anterior...
En la vida anterior, Wu Shuomo no
albergar a un miembro de la familia Ge.
Ayudó a Mu Yao.
e incluso se convirtió en el cerebro
detrás de la caída de la familia Hua.
Es poco probable que coopere
con mi padre ahora.
¿Qué salió mal?
¿Cuál es el problema?
Él...
Pertenece a la familia Wu.
¿Cómo se involucraría en los
asuntos de la familia Zhong?
Precisamente porque es de la familia Wu.
es seguro trabajar con él.
¿Es gentil por naturaleza?
¿Es tímida y cobarde?
¿Cuándo empezaste a sufrir una enfermedad ocular?
Conozco a mi hija.
Ustedes dos comparten un vínculo fuerte.
Si quieres emocionarte
Puedo entender.
Mírate.
Te ves muy tranquilo y sereno.
No puedo creer que en realidad me estés amenazando.
¿Realmente no tienes miedo de que
Podría dejar que el gato salga de la bolsa.
y contarles a todos cómo colaboramos?
Entre tú y yo
tú eres el que está
más preocupado de
que nuestra
colaboración salga a la luz.
Para robar la
fórmula del incienso,
la familia Wu se
adelantó al puerto.
el miembro buscado de la familia
Ge corre el riesgo
de ser condenado.
Luego intentaste preparar en
secreto pastillas
de incienso falsas.
Me pregunto si el mayor Lord Wu sabe sobre esto.
¿O usted llevó a cabo este acto
imprudente por
su propia voluntad?
Simplemente te acabo de
proporcionar una
fórmula de incienso.
para poder incriminar a su colega.
Hicimos un trato.
¿Por qué de repente quemas
el puente y te
vuelves contra mí?
Por supuesto, sé lo que estás pensando.
Pero la lucha
interna de la familia
Zhong no tiene
nada que ver contigo.
No estás en desventaja.
Y ahora estás involucrado en sus asuntos.
¿Significa que está dispuesto a
dejar de trabajar
con la familia Zhong?
De tal palo, tal astilla.
Amenazarías con arrastrar
a tus enemigos contigo
y asegúrate de que tus
enemigos lo pasen peor que tú.
Por lo tanto
Le insto a que tenga cuidado con
tus palabras y acciones, joven señor Wu.
Si se corre la voz
preferiría lastimarme
que dejarte vivir en paz.
Este asunto plantea grandes riesgos.
Me comuniqué personalmente
con él y ningún tercero lo supo.
así que no te lo mencioné antes.
No hay manera de que las investigaciones
le señalará.
Qian.
No te preocupes.
Sabe lo que puede y no puede decir.
Mientras no lo mencione,
este asunto no se descubrirá.
De hecho, no se descubrirá.
De lo contrario
No me habría enterado ahora.
No te lo oculté deliberadamente.
Bien.
Si hay algo que
quieras saber, pregunta.
Padre, ¿puedes decirme qué le
hiciste exactamente
a la familia Mu?
Está bien.
I...
ya lo pillo.
Se está haciendo tarde
Y mañana tenemos que ir al jardín de Zhong.
Padre, vete a la cama temprano.
Qian.
¿Sí?
Todos estos años
Te había descuidado
mucho a ti y a tu hermano.
mientras persigue el poder y la fortuna.
Eres una chica sensata.
Desafortunadamente...
No le enseñé bien a tu hermano.
¿Por qué dijiste esto?
desde que te casaste
tu forma de hablar y actuar ha
cambiado y te
has vuelto distante.
Noté todo eso.
Te pregunté al respecto pero
te negaste a contarme qué pasó.
No pude evitar preguntarme
lo que te había pasado.
Nada de ese tipo.  Piensas demasiado.
Después de que tu hermano falleciera
Finalmente lo entendí.
Fracasé como tu padre.
Nunca consideré las cosas desde tu punto de vista.
para que mi hija no pudiera
compartir sus
sentimientos conmigo
cuando se encontró con problemas.
Ahora...
mientras estés a salvo
Estoy aliviado.
Padre, no digas eso.
Lo has hecho bastante bien.
Fue mi culpa.
La noche que me casé
Tuve un sueño.
Soñé que todos los miembros de
nuestra familia morían
inesperadamente.
Ese sueño fue tan real.
Me preguntaba si esto era
una advertencia de los cielos.
Por eso cambié mi forma de comportarme.
Pero todo está bien ahora.
conmigo aquí
Definitivamente te protegeré
y toda la familia.
Mi buena hija.
Ahora vete a la cama.
Oh, cielos.
Eres muy cruel.
Me diste una segunda oportunidad en la vida.
y también un gran desafío.
Extrañar.
Ve a buscar a Hua Rongzhou aquí.
Sí señorita.
Mi padre presentará su dimisión pronto.
y después de nuestra discusión anterior
Hemos decidido establecernos
en el sur del río Yangtze.
Entonces, ayúdame a hacer un recado mañana.
Encuentra allí una buena casa
para que podamos establecernos.
¿Por qué quieres que me vaya antes?
Se siente como si me estuvieras enviando lejos.
Es bueno hacer
los preparativos con
antelación para que
no haya una gran prisa.
cuando es hora de moverse.
Por eso necesito que primero te
instales y esperes
a que lleguemos allí.
Sólo tú y Qianzhi
permanecer en mi recinto.
Qianzhi se quedará
en Huangcheng,
así que tú eres
la única persona.
quién puede ayudarme y en quién confío.
Pero todavía siento que
estás tratando de ahuyentarme.
Estarás ausente medio mes como máximo.
¿Podremos esta casa y yo escapar
de la ciudad en tan poco tiempo?
Creo que es mejor irnos juntos
cuando llegue el momento.
Me preocupa dejarte solo.
Hay tanta gente en el complejo.
¿De qué hay que preocuparse?
Te di una tarea y todo lo que escuché fueron excusas.
Si no quieres hacerlo, sólo dilo.
No es que no quiera hacerlo.
Partiré mañana.
Bien.  Esperaré tus noticias.
Recuerde seleccionar algunas
casas para que mi padre elija.
Evite las zonas
concurridas pero también
manténgase alejado
de los lugares apartados.
Vamos a vivir allí, así
que elige con cuidado.
No te fallaré.
Pero espero que cumplas tu palabra.
No me mientas.
¿No dijiste que era un mal mentiroso?
Entonces, ¿por qué estás preocupado?
Entonces partiré mañana.
Eso es extraño.
No hay incienso en mi habitación
pero ¿por qué huelo
un aroma familiar?
¿Puede usted olerlo?
Sí.
¿Realmente puedes olerlo?
El agradable aroma emana de usted, señorita.
Pero no llevo incienso.
Pero siempre estás emanando este agradable aroma.
¿A qué huele?
No puedo señalarlo
pero es muy especial.
Desde la primera vez que te conocí
Siempre ha sido este agradable aroma.
No importa.  Te vas mañana.
Ve y descansa un poco ahora.
Está bien.
Ir al sur del río Yangtze y
elegir nuestra nueva casa...
Supongo que al menos lo llevará
Medio mes para ir y venir.
Señorita, ¿de qué está hablando?
Nada.
¿Hueles algo en mí?
No.
No has estado usando incienso,
por lo que no
emanarás ningún aroma.
Mi padre irá conmigo hoy
para que no tengas que ir.
al Jardín de Zhong conmigo.
Mi madre acaba de recuperarse.
Cuídala en mi nombre.
¿Estás listo para partir?
Señorita, recuerde buscarme pronto.
o volveré por ti.
Está bien.  Estar a salvo.
El jardín de Zhong
-Aquí.  —Un brindis por todos ustedes.
Salud.
Xiwu.
Gracias Madre.
Hermana Hua, ¿qué es tan urgente
que tuviste que
pedir verme aquí?
Te ves tan frío e indiferente.
Y últimamente me has estado ignorando.
¿Qué? ¿Pasó algo?
Deja de fingir que somos cercanos.
Es asqueroso.
¿Qué te pasa hoy?
¿Has olvidado que Lord
es alérgico a la miel de lichi?
¿Es eso así?
Sólo sé que a Lord le
gustan los dulces, así que
supongo que también le
debe gustar la miel de lichi.
¿Es por eso que te alejaste de mí?
Realmente no lo sabía...
¿No te cansas de actuar día tras día?
Hermana Hua, ¿quién te dijo
que el Señor no
podía comer miel?
Él mismo me lo dijo.
Pensaste que podrías salirte
con la tuya con
un truco tan torpe.
Pensaste
¿No le preguntaría directamente a Zhong Xiwu?
¿O pensaste que nadie más sabía
lo que me susurraste
al oído ese día?
para que pudieras pasar la pelota?
Realmente me has hecho daño.
Continúe así y nuestra conversación terminará aquí.
¿De qué quieres hablar?
Acerca de...
¿Por qué intentaste matarme?
—Tú... —Desde que pregunté se
nota que he verificado el hecho.
así que deja tu acto.
Eres una persona cautelosa,
debes haber revisado
los alrededores.
cuando llegaste hasta aquí.
No hay nadie más aquí excepto tú y yo.
Esto prueba que no estoy tratando de engañarte.
¿Por qué pensarías eso?
Tú mismo me lo dijiste.
Cuando mencioné eso
Yo era el objetivo del asesino
en el banquete del Festival del Medio Otoño
No parecías sorprendido en absoluto.
Entonces, empezaste a
sospechar de mí desde entonces.
Siempre me has tratado excepcionalmente bien.
Y sé que no me
aparto de los demás por
eso no puedo evitar
tener dudas sobre ti.
Simplemente hice
una pregunta casual
pero escuché algo
que no esperaba.
Desde que pediste verme a solas
Supongo que no tienes pruebas.
todavía no lo he descubierto
¿Qué te hizo querer matarme?
Culpese por sobreestimar
sus capacidades.
Como ya te casaste
con Zhong Yelan
usando algunos
medios clandestinos
¿Por qué viniste y sedujiste Señor?
Eres promiscuo y codicioso.
Qué asco.  Simplemente no puedo soportarlo.
Mire a toda la gente en Zhong's Garden.
A nadie le gustas.
¿Cuándo seduje a Zhong Xiwu?
¿Crees que soy estúpido?
Después de casarte,
te convertiste en
un invitado frecuente
en Zhong's Garden.
Pronto, el Señor empezó a mirarte de manera diferente.
Lord siempre ha valorado su
hermandad con Zhong Yelan.
Si no lo hubieras
seducido deliberadamente,
¿cómo podría tener
planes contigo?
Como dijiste, Zhong
Xiwu tenía planes para mí,
pero al final, ¿era yo
a quien querías matar?
¿Qué, sólo intimidarías a los débiles?
si fueras inocente
Seguramente te dejaría en paz.
Pero tú, una mujer abandonada,
todavía anhelas un hombre.
nunca podrías haberlo hecho.
¿Cómo podría
quedarme quieto y verte
causar estragos en
el Jardín de Zhong?
¿Por qué te ríes?
Me río de tu duplicidad.
Obviamente tienes miedo de que
Podría robar tu posición
pero dijiste que lo hiciste
Por el bien de la familia de Zhong Xiwu.
Su Alteza todavía está viva.
Eres sólo un residente temporal en la casa.
¿Quién eres tú para mantener la
estabilidad dentro
del Jardín de Zhong?
Crees que eres hija
de un mayordomo
de la familia Zhong
y eso te da estatus.
Pero la verdad es que eres una esposa abandonada.
¿Quién eres tú para criticarme?
¿Y qué pasa si soy residente temporal?
Al menos yo no estoy casado.
Y Su Alteza me
tiene en mente como
la futura matriarca
de la familia Zhong.
Eres cauteloso conmigo
porque sabes que
Puedo pisotearte si quiero.
¿La matriarca de la familia Zhong?
Toma esto.
Nunca podrás asumir esa posición.
deberías agradecerme
por dejarte ir.
No tengo ningún
interés en convertirme
en la matriarca
de la familia Zhong.
Desde que me hiciste esto
Estuve tentado de convertir tu miedo
a la realidad.
Perra...
Te conté algunos hechos y te destrozó.
Parece que tu vida
mimada te ha vuelto un inútil.
Qué reacción tan lenta.
¿Estás esperando que voltee
la cara para poder abofetearme?
Déjalo ir...
Sigue gritando si quieres
que te desfiguren la cara.
-¡Te reto!  -¡Seguro!
¿Crees que soy un alma bondadosa?
¡Ahora, entiende esto!
Es porque no tengo
ningún interés en
convertirme en la matriarca
de la familia Zhong.
y no porque te tenga miedo.
miro hacia abajo
en el puesto que tanto aprecias.
¿Estás loco?
¿No tienes miedo
de que le pida al
Señor que despida
al mayordomo Hua?
y expulsarte de Huangcheng?
Me temo que no tendrás la oportunidad de hacerlo.
¡Tú me hiciste esto, ni siquiera
el Señor podrá protegerte!
Lo creas o no, haga lo que haga hoy
Zhong Xiwu lo suprimirá y
no continuará con el asunto.
No creas que
estarás sano y salvo
sólo porque tu hermano bastardo
Te protegió del ataque con espada.
¡Usted y su familia sufrirán una
muerte horrible
tarde o temprano!
Tú...
Sangre...
Si no fuera por Zhong Xiwu
No te dejaría ir tan fácilmente.
Una cicatriz a cambio de la vida de mi hermano.
Eso es una ganga para ti.
Un brindis más por ti.
Vamos, mayordomo Zhang.
Maestro, dile al Señor...
Caballero...
Come esto.
Este hongo es raro.
Intentalo.
Si no te gustan estos platos
Te llevaré a comer algo
más de camino a casa.
Me temo que no tendremos la oportunidad.
Padre, no importa lo que haga después
Lo hago para proteger a la familia Hua.
Qian.
¿Qué estás haciendo?
Señor, Su Alteza.
Tengo algo que informar.
¿Cuál es el problema?
Me declaro culpable.
¿Qué delito cometiste?
El caso de la malversación de
fondos de Mu
Yunping hace un año.
Fue incriminado por mi familia.
Qian...
La carta de confesión del corredor desaparecido Qian
el contrato entre ella y mi familia
y las firmas de las personas involucradas...
Los tengo todos aquí conmigo.
Tráemelos.
¿Qué está pasando?
Concubina Mu, ¿lo sabes?
Caballero.
Soy solo una mujer y no
sé mucho sobre negocios.
Gracias a tu benevolencia mi
padre ha abandonado la ciudad.
Ese asunto es agua pasada.
Mayordomo Hua.
¿Qué tienes que decir sobre
incriminar al
mayordomo Mu Yunping?
Me declaro culpable.
Detener a Hua Wen'ang
e investigaremos este asunto más adelante.
Hua Qian.
Sé que eres una persona sensata.
De hecho tengo razón.
Has dado ejemplo a las mujeres
al anteponer la
justicia a la familia.
así que no te castigaré.
—En el jardín de Zhong… —Xiwu.
Señor, tengo algo más que decir.
Mi padre y Butler Mu eran ambos
mayordomos de la familia Zhong.
Habían trabajado juntos durante mucho tiempo.
Apreciaban su relación.
Mi padre no sabía nada.
Yo estaba detrás de todo.
Todo esto pasó por mis celos.
Solía ​​​​estar enamorado del Maestro.
Yo era mezquino y no estaba
dispuesto a compartirlo
con nadie más.
Odiaba a Mu Yao y quería hacerle daño.
Entonces, se me ocurrió un plan
cruel para erradicar
a su familia.
¿De qué tonterías estás hablando?
Todo lo que dije es verdad.
Soborné en secreto a los hombres
que trabajaban en
el taller de incienso.
reemplazar el incienso de madera
de agar por otros
de calidad inferior.
Y con la ayuda del corredor
a quien le presenté a Mu Yao.
Envié los muebles con incienso
de madera de agar
a Mu Residence.
Tanto el Maestro como Mu Yao sabían sobre esto.
Como son benévolos, dejan pasar el asunto.
Pero no podía estar tranquilo
aferrándome a la evidencia.
de mis errores.
La culpa me ha
consumido, así que
vine aquí para
declararme culpable hoy.
Como usted se declaró culpable
voluntariamente, lo detendremos.
y te interrogaré otro día.
¿Vas a interrogar a la familia Hua aquí?
Mi padre ha sido recto toda su vida.
pero no gracias a sus hijos buenos para nada
fue arrastrado hacia abajo.
Señor, Su Alteza.  Por favor
considere mi confesión
voluntaria de hoy.
y no implicar a mi padre.
Estoy dispuesto a soportar todo el castigo solo.
Niña tonta.
¿Cómo puedo dejar que mi hija
cargue con los
errores que cometí?
Caballero.
Su Alteza.
Desde Mu Yunping, el ex
mayordomo de la familia Zhong.
fue trasladado desde el norte a Huangcheng
Empecé a desconfiar de él.
Me preocupaba que
pudiera amenazar mi posición.
Además, no estábamos de acuerdo
sobre cómo
gestionábamos las tiendas.
Entonces peleamos mucho.
Y sus talleres se volvieron cada
vez más competitivos
frente a los míos.
Con el paso del tiempo le guardé rencor.
y no podía superarlos.
Cuando descubrí que mi
hija y la hija de Mu Yuping
estaban en términos cercanos
Empecé desde allí.
Más tarde, conseguí
que alguien expusiera el
fraude de las pastillas
de madera de agar.
e instigó a los clientes
habituales que los compraron
para llevar a Mu Yunping al tribunal de primera instancia.
Padre, tu...
Señor, he sido mayordomo durante
décadas, pero al final
la codicia me cegó.
Ignoré el bien y
el mal y sólo me
concentré en erradicar
a mis enemigos.
No podría descuidarme acerca de la justicia.
Incluso de niño
ella comprende los principios básicos de la ética.
Qian me había advertido varias
veces pero seguí
adelante con mi plan.
ella es de buen corazon
Entonces ella tomó la iniciativa de confesar.
Ella tiene la
intención de asumir
la culpa por mí
por piedad filial.
¡No!  ¡No es así!
Todos los demás mayordomos
Sabía de las frecuentes
disputas entre Mu Yunping y yo.
Ahora que he sido
sincero, por favor
haz lo que creas
conveniente, Señor.
¡No!  ¡No es así!
Mi padre no tiene nada que ver con eso.
Me enamoré del Maestro
y no me gustaba Mu Yao.
así que la incriminé a ella y a su familia.
¡Yo estaba detrás de todo!
Señor, ella es sólo una niña.
¿Cómo pudo tender una trampa tan meticulosa?
No pudiste hacerlo.
Material extra
Esta es la calle más transitada de esta localidad.
mira el estanque
y las flores.
Aquí estamos.
Echar un vistazo.
Hay muchas chucherías aquí.
Señor, ¿qué opina de esta casa?
Es demasiado ruidoso.  Prefiere un lugar más tranquilo.
Está bien.  Déjame llevarte a otra casa.
Señor, por aquí, por favor.
Esta es la casa más tranquila de este pueblo.
¿Qué opinas?
No es bueno.
Le gusta la jardinería.
Creo que este lugar es remoto, frío y seco.
Las plantas y los árboles no pueden sobrevivir.
¿Hay más?
Sí.  Pasemos al siguiente.
Esto tampoco servirá.
Le encanta la fruta fresca.
Es mejor si la casa tiene patio trasero.
donde se pueden plantar árboles frutales.
¿Hay más?
Te traeré para que veas más.
¿Qué tal esta casa?
Este árbol es realmente bueno.
Le proporciona sombra para que pueda sentarse debajo.
Le gusta sentarse
en una silla reclinable
bajo el alero para
soñar despierta.
Puedo atarle un columpio debajo del árbol.
Será más cómodo que una silla reclinable.
Señor.
¿Que piensas de eso?
Eso es.
Está bien.